ThinkPHP 安装
ThinkPHP 获取与安装

ThinkPHP 官方下载地址：http://thinkphp.cn/Down

从上面的地址下载《ThinkPHP2.0核心包》（ThinkPHP2.0_Core.zip）或《ThinkPHP2.0带示例和文档完整包》（ThinkPHP2.0_Full.zip），解压后的 ThinkPHP 文件夹即为 ThinkPHP2.0 核心包。

ThinkPHP2.0 核心包无需单独安装，拷贝至服务器解析目录下面，形成 ThinkPHP 目录即可。如本教程中为：E:\html\ThinkPHP 。
YPI 目录结构说明

    index.php：框架的公共入口文件
    Common：包含框架的一些公共文件、系统定义、系统函数和惯例配置等
    Lang：系统语言文件目录
    Lib：系统基类库目录
    Tpl：系统模板目录
    Mode：框架模式扩展目录
    Vendor：第三方类库目录

ThinkPHP 运行环境要求

ThinkPHP 可以支持 Windows/Unix 服务器环境，可运行于包括 Apache、IIS 和 nginx 在内的多种 WEB 服务器和模式。需要 PHP5.0 以上版本支持，支持 Mysql、MsSQL、PgSQL、Sqlite、Oracle、Ibase 以及 PDO 等多种数据库和连接。

ThinkPHP 本身没有什么特别模块要求，具体的应用系统运行环境要求视开发所涉及的模块。ThinkPHP 底层运行的内存消耗极低，而本身的文件大小也是轻量级的，因此不会出现空间和内存占用的瓶颈。
ThinkPHP 许可协议

ThinkPHP 遵循 Apache2 开源协议发布。Apache Licence 是著名的非盈利开源组织 Apache 采用的协议。该协议和 BSD 类似，鼓励代码共享和尊重原作者的著作权，同样允许代码修改，再作为开源或商业软件发布。

需要满足的条件：

    需要给代码的用户一份Apache Licence
    如果你修改了代码，需要在被修改的文件中说明
    在延伸的代码中（修改和有源代码衍生的代码中）需要带有原来代码中的协议，商标，专利声明和其他原来作者规定需要包含的说明
    如果再发布的产品中包含一个 Notice 文件，则在 Notice 文件中需要带有 Apache Licence 。你可以在 Notice 中增加自己的许可，但不可以表现为对 Apache Licence 构成更改

Apache Licence 协议参考地址：

http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0 